Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola.
¿Dónde estás ahora?
Cerca. Cinco minutos.
Estuviste dos noches en vela.
Debes estar exhausto.
En nuestra línea de trabajo,
¿Quién no se queda despierto hasta tarde?
Ya me he acostumbrado.
Una vez aprobada la propuesta,
Voy a recuperar el sueño reparador.
No te presiones demasiado.
Simplemente actúa como lo haces normalmente.
Con tu habilidad lo puedes lograr.
Por cierto, te envié la información de Tongchen.
Echa un vistazo.
¿Hola?
¿Puedes oírme?
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 1=
(Cultura Shengcan)
- Buenos días, Jin.
- Buenos días.
Sentimiento.
La gente de Tongchen
ya está aquí.
La señora Shen ha entrado.
Bueno.
- Buenos días, Jin.
- Buenos días.
Jin, tu café.
Estás aquí. Date prisa.
Déjame presentarte rápidamente.
Este es
el socio tecnológico de Tongchen Technology,
Señor Li.
También ha regresado recientemente.
estrella en ascenso en tecnología
Y este es mi Director Creativo,
y también mi pareja,
La Sra. Cen.
Hola, soy Cen Jin.
Li Wu.
Wu, como en niebla.
Empecemos directamente.
Bueno.
Primero daré una breve descripción general.
En este "La Tierra en el punto crítico"
Exposición de Arte Ambiental,
Queremos empezar desde el tema
de "vínculo".
Explorando el vínculo entre
la Tierra y la humanidad,
y el vínculo entre todos los seres vivos.
Los humanos y el mundo natural
no están aislados ni separados.
Los humanos y las montañas, los ríos, los mares,
plantas y bosques,
y todos los animales,
Siempre hemos sido parte de la naturaleza.
Todos los seres vivos están interconectados
e interdependientes.
Es que muchas veces,
Olvidamos esta conexión.
(Puntos destacados de la exposición)
Fui al centro comercial cercano.
y te compré un reloj digital.
Eso es todo.
Este es el núcleo de nuestro plan de promoción.
A medida que avanza la propuesta,
Seguiremos añadiendo más.
y refinar los detalles.
Gracias a todos.
Lo lamento.
Pero creo que esto realmente le conviene.
Me gustaría preguntar,
Lo que mencionó la Sra. Cen
sobre el vínculo entre
los humanos y todos los seres...
Me pregunto
Si tan solo unas cuantas imágenes fueran suficientes
Para transmitir claramente el concepto
¿en nuestra exposición?
Ciertamente no podemos confiar únicamente
en unas cuantas imágenes para transmitir
El significado más profundo de "vínculo".
En la exposición,
Tendremos multimedia
presentaciones,
experiencias interactivas,
así como exhibiciones físicas
y otros formatos,
trabajando juntos
para construir el rico significado
del tema "vínculo".
Para que los visitantes puedan entender
El significado más profundo que hay detrás de esto.
Señora Cen, ¿cómo ve usted?
¿Cuál es el significado de la palabra "vínculo"?
Para mí, un vínculo
Es la conexión
y el entrelazamiento entre vidas.
Es algo que no puedes cortar,
una responsabilidad y un vínculo.
Como una cometa sostenida por una cuerda.
Aunque el viento lo lleve lejos,
No te preocuparás
que perderá su dirección o caerá.
Mientras la cuerda esté intacta,
El vínculo seguirá existiendo.
Por supuesto,
Un bono no está limitado
a los vínculos emocionales entre las personas.
Entonces...
Entonces, ¿qué significa eso para usted, Sra. Cen,
que si se corta esta cuerda,
ya sea por tormentas o por la mano de alguien,
todos los vínculos dentro de ella
¿desaparecerá por completo?
Entonces, por algo intangible,
como los sentimientos,
¿Cómo lo determinarías?
¿Si existe?
Está bien.
Sólo estaba preguntando
Una pequeña pregunta mía.
No tienes que apresurarte
Para responderme, señora Cen.
De cara al futuro, Tongchen y Shengcan
tendrá un largo período de cooperación.
Espero que a través de
nuestros esfuerzos conjuntos,
Podemos interpretar la palabra "vínculo"
En una mejor,
camino más profundo.
Gracias de antemano, señor Li.
Eso.
¿No estás aquí?
Li, ¿dónde está tu nieto?
Eso.
Está bien, gracias.
No tengo sed.
Sí.
Bueno.
Te llamas Li Wu, ¿verdad?
Estamos aquí para ayudarte.
Sentarse.
Li Wu.
Este es el señor Wu.
Esta es la Sra. Cen.
Sra. Cen
En realidad es la hija del señor Cen.
Los dos
vino desde la ciudad de Yi
Sólo por esto.
Hola.
Muy educado también.
Buenas notas también.
El mejor de la clase cada año.
Muéstramelos un poco, ¿quieres?
No hay necesidad.
Es realmente
Hace calor aquí.
Aunque el aire es bueno.
Ey.
¿Dónde estás?
Estoy en el baño.
¿Qué pasa con el pueblo Tongchen?
Acabo de despedirlos.
Parece que lo son
Bastante satisfecho con el plan.
¿Tienes planes para esta noche?
Si no,
Pensé que podríamos
Invítalos a cenar esta noche.
Intente finalizar el contrato
lo antes posible.
Está bien.
¿Entiendes realmente
lo que es un “vínculo”?
El amor es,
El odio también lo es.
Pero ignorarlo no lo es.
Todos estos años,
Nunca me contactaste ni una vez.
Lo siento. No pude llegar
a tiempo a la reunión de la tarde.
Permítanme primero hacer un brindis por todos.
Gracias, señor Cheng.
Debes estar muriéndote de hambre.
Atrincherarse.
Está bien.
Esta corvina amarilla con pastel de arroz
Es el plato estrella aquí.
Normalmente no podrás conseguirlo
a menos que reserves.
Pruébelo rápidamente.
Está bien.
Este sándwich de hígado de ganso y raíz de loto
también es famoso.
Sí.
Este también está delicioso.
Señora Shen,
Así que para nuestro próximo proyecto,
¿Serás tú quien
coordine con nosotros?
Para un gran proyecto como Tongchen,
Todos en nuestra empresa
definitivamente estaremos involucrados.
Pero será la Sra. Cen
quien asume toda la responsabilidad.
Control total.
No se deje engañar por la corta edad de la Sra. Cen.
Ella es muy capaz.
Anteriormente,
para las promociones de Bingdian Technology,
¿Les prestaste atención?
Eso fue completamente gestionado
por la Sra. Cen.
Eso es perfecto.
Le agradecemos de antemano.
Esto es lo que debemos hacer.
Entonces ¿deberíamos…?
Daremos el 100% de esfuerzo,
Esforzándonos por hacer lo mejor posible.
Brindemos por vosotros dos.
—Aquí, muchas gracias, señor Li.
—Salud por una buena colaboración.
Gracias, señor Cheng.
- Saludos.
- Gracias.
Has estado callado
toda la noche.
¿Qué ocurre?
Nada.
Señora Shen.
Sentimiento.
Mi amigo vino a recogerme,
Así que me iré primero.
Bueno.
Adiós.
Mantenerse seguro.
Bueno.
También llamé a un conductor.
¿Cómo te vas?
También reservé un coche.
¿Por qué no le preguntaste al Dr. Lu?
¿para recogerte?
Ya es demasiado tarde.
¿Qué tiene de tarde?
No sabes cuánto
A él le encantan oportunidades como ésta.
Mi conductor está aquí.
Yo iré primero.
Bueno.
Nos vemos la próxima vez.
Está bien.
Partida.
Señora Cen Jin,
Nos iremos primero.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
Actuaste deliberadamente
como si no la conocieras.
y me hizo sentir incómodo.
No, no lo hice.
¿Aún lo niegas?
Tu cara estaba rígida como yeso.
En realidad no lo hice.
"En realidad no lo hice."
Vamos, deja de mentirme.
Hoy insististe
al venir aquí, ¿verdad?
Ya que estás aquí, no te preocupes.
Seguiremos colaborando más adelante.
De,
Deténgase en la intersección que está más adelante.
Bueno.
Bueno, no diré más.
La Sra. Shen creó un grupo de trabajo.
Deberías responder también.
(Sra. Shen: Gracias por su confianza.)
(Esperando
una agradable colaboración.)
(Zhang Xiaojiao: ganar-ganar)
(Momentos)
Préstame tu teléfono.
Lo devolveré más tarde.
(Encuentro de buenos amigos)
(La pasión nunca se enfría)
(Cree en ti mismo. Puedes
llegar a ser quien quieras ser.)
(Nueva experiencia: Hoy soy arquero.)
¿Quién es ese tipo?
¿El novio de Jin?
¿Por qué no llamaste al Dr. Lu
para que te recogiera?
(No lo sabes)
(cuánto le gustan
oportunidades como ésta.)
¿Ya terminaste de usar mi teléfono?
(Chun Chang: ¿Qué está pasando?)
(En realidad no se está divorciando, ¿verdad?)
(Es tan desalmado.)
(Escoria ingrata.)
Ey.
Hola.
¿Es esta la señorita Cen Jin?
¿Puedo preguntar quién es?
Soy Li Wu.
¿Voz?
¿Quién eres?
Soy un estudiante de Yunfeng Village.
quien fue patrocinado anteriormente por el Sr. Cen.
¿Hola?
estás ahí todavía
Estoy aquí.
¿Puedo preguntar por qué me estás contactando?
Lamento molestarlo.
Bien...
El año pasado,
Por alguna razón,
No pude tomar
el examen de ingreso a la universidad.
Todavía quiero seguir estudiando.
¿Podrías ayudarme?
¿No continuaste tus estudios?
Recuerdo que la matrícula fue enviada a tiempo.
A la cuenta de tu abuelo.
Mi abuelo falleció hace un año.
Lo lamento.
Ahora vivo con mi tía.
(Banling)
El año pasado, mi tío me contó que nuestra familia...
Estaba luchando.
Alrededor de la época del examen,
Él me sacó para trabajar.
Así que me perdí completamente el examen.
Este año quiero
para reanudar los estudios.
Regresa a la escuela.
Pero...
No lo permitirían.
Llamé al señor Wu.
Él me dijo que me pusiera en contacto contigo.
¿Qué significa eso?
Yo tampoco lo sé.
Pero él dijo
que ustedes dos se han separado.
Entonces...
Él me dio su información de contacto.
Espera un momento.
Lo llamaré.
Este soy yo
usando un teléfono prestado.
Dos minutos.
(Sueño creativo de Yiwen)
¿Qué ocurre?
El niño de Shengzhou
me llamó
¿Simplemente me lo impusiste?
Esto lo empezó tu padre.
Cómo decidir
También es asunto de tu familia.
¿No estás involucrado?
Todos lo somos.
Así que dejo la decisión en tus manos.
Por supuesto.
Todavía puedes ser una buena persona.
Después de todo, siempre has sido tan noble.
Se trata de un niño.
materia que altera la vida.
¿Cómo puedes hablar?
¿tan a la ligera?
¿No te parece cruel?
No lo entiendes
Este tipo de niños.
Pero he visto muchos.
Niños que renuncian voluntariamente
al examen para trabajar.
Quieren ganar dinero
pero encuentran el trabajo demasiado duro.
Ahora, frente a ti,
Lamentablemente, queriendo volver
a estudiar para la universidad.
Wu Fu,
No tienes que hablar tan duramente.
No todo el mundo vive tan fácilmente como tú.
La vida no es tan sencilla para todos.
Él quiere seguir adelante,
Así que debe soportar
las dificultades que enfrenta.
Si no puede perseverar,
¿De quién es la culpa?
Además, he visto
ese contrato.
Incluso si no lo logramos,
Alguien más tomará el control.
Así que, a tus ojos,
relaciones humanas
¿ Son simplemente contratos que pueden
rescindirse en cualquier momento?
En tu corazón,
Nuestra relación es
la misma, ¿verdad?
Está bien.
No quiero discutir contigo.
Todavía estoy trabajando. Colgaré.
¿A quién estás buscando?
¿Dónde está el chico
que estaba usando tu teléfono hace un momento?
Ya me fui.
El coche ya llegó. No puedo esperar.
Está bien ahora.
(Shengzhou)
(Yunfeng)
Lo siento.
(Comité del Partido de la aldea de Yunfeng)
Disculpe, ¿puedo preguntar?
¿Si el señor Yan Changsheng está aquí?
¿Te refieres al alcalde Yan?
¿Ya lo ascendieron a alcalde?
Bien, lo estoy buscando.
Él no ha estado a cargo
de trabajo en nuestro pueblo
Desde el año pasado.
Ningún problema.
Soy sólo un cuadro de reserva
en este pueblo.
¿Para qué lo necesitas?
Puedo ayudarte a registrarte.
Bueno.
Aquí está la situación.
Estoy buscando un niño.
Su nombre es Li Wu.
Hace un par de años,
Cuando mi padre se fue
al campo a investigar,
Se enteró de la situación de Li Wu.
y se convirtió en su patrocinador.
Le ayudé con algunos trámites.
Escuché que él recientemente
Tuve algunos problemas,
Así que vine a ver cómo estaba.
Conozco a Li Wu.
Ven, te llevaré allí.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Mi nombre es Cheng Lixue.
Puedes simplemente llamarme Cheng.
Gracias, señora Cheng.
Disminuya la velocidad, el camino está resbaladizo.
Tío.
Ocupado, ¿eh?
Girar hacia adelante.
Esa es la casa de la tía de Li Wu.
Tío.
Ocupado, ¿eh?
Después de que falleció el abuelo de Li Wu,
¿Ha vivido siempre?
¿con su tía?
Sí, él vivió allí todo el tiempo.
Después de perderse el examen universitario,
obtuvo su diploma
y su tío lo envió a la mina
Trabajar y ganar dinero.
Es una lástima por este niño.
Sus notas siempre fueron excelentes.
Él es inteligente y trabajador,
y de buen corazón.
Si no fuera por su tío,
Ya habría sido admitido.
Un futuro tan brillante.
Pero nuestros fondos de patrocinio
Siempre fueron transferidos a tiempo
a la tarjeta bancaria.
El niño está solo e indefenso,
Entonces necesita parientes
que lo cuiden.
Adelante, ya casi llegamos.
¡Correr!
¿Aún estás corriendo?
¿Adónde vas?
¡Ven aquí!
¡Sinvergüenza! ¡
Buscas la muerte!
Has estado aprovechándote de los demás durante mucho tiempo.
¿Ahora quieres correr?
¡No es tan fácil!
No le golpees.
¡Piérdase!
¿Estás pidiendo que te golpeen?
Siempre son así.
¡Piérdase!
¡Apartar!
¿Quién te dejó escapar?
Está bien.
Yo quiero ir.
No puedes detenerme.
No voy a detenerte.
Secretario Cheng.
Tía, ¿qué pasa con estos dos?
- Nada.
- Estás conmigo.
- Educando al niño.
- Comiendo mi comida. ¡Devuélvemela!
Resolverlo todo
Ve a donde quieras
Todo mi salario de la mina
estamos contigo
Respondiendo, ¿eh?
¿Qué? ¿Quieres pegarme?
Li Wu.
Tío, ¿qué estás haciendo?
- Wu.
- Este niño no escucha.
Sólo dale una lección.
No es nada.
¿Por qué no enseñas?
¿A tu propio hijo le gusta esto?
¿Quién es ella?
Ella ha estado ayudando
Los niños de nuestro pueblo estudian.
La hija del señor Cen.
Ella vino a ver a Li Wu.
¿Me recuerdas?
Sí, lo recuerdo.
¿Puedo hablar con él a solas?
Seguro.
Wu, date prisa.
Tu habitación.
Ven, tío, toma asiento.
Oye, tienes algo en la boca.
¿Qué es eso?
Un panel solar.
No hay electricidad dentro.
¿Lo hiciste tú mismo?
¿Estudias aquí?
¿Puedo echar un vistazo?
(
Preguntas reales del examen de la Olimpiada de Física de la escuela secundaria)
¿El examen simulado del año pasado?
¿Aún tienes?
¿La tarjeta bancaria de tu abuelo?
¿Esta con él?
Esta bien, no comas más.
Tú vas allí
y sentarse.
Comamos las gachas juntos.
Secretario Cheng.
Toma asiento.
Mamá.
Señora Cen, siéntese aquí.
Deja de hacer ruido.
Wu,
Ven a comer.
Mamá.
Wu.
No comeré.
Estoy aquí hoy por una cosa.
¿Por qué no dejas que Li Wu vaya a la universidad?
Incluso te quejarás, ¿eh?
Mira mi situación.
¿Tengo dinero para enviarlo a la universidad?
Su viejo está muerto.
Soy la única mano de obra que queda en casa.
El secretario Cheng lo sabe.
¿Crees que el dinero cae del cielo?
Tantas bocas que alimentar en casa.
Él ya se graduó de la escuela secundaria.
Quieres que trabaje toda mi vida
¿Para enviarlo a la universidad?
Olvídalo.
Por lo que yo sé,
La herencia del abuelo de Li Wu
Todo está en tus manos.
Herencia sin sentido.
Esas dos casas rotas suyas
ni siquiera son suficientes
para pagar su funeral.
¿Herencia?
Si le dejas seguir estudiando,
matrícula por repetir año,
incluida la matrícula universitaria,
No tendrás que preocuparte.
Tiene una buena base.
Si se concentra en estudiar,
definitivamente podrá ingresar.
A una buena escuela.
El retorno para usted en el futuro
Sólo habrá más, no menos.
No puedo esperar.
Cuanto antes gane, mejor.
Él ya es un adulto.
Por favor respete sus deseos.
No hace falta que me digas esto.
Él vive aquí conmigo.
Come mi comida y bebe mis bebidas.
Él tiene que ayudar a ganar dinero.
Si le dejo trabajar,
Él va a trabajar.
No pienses que tener un patrocinador
cambia algo
¿Colega?
Ni lo pienses
No se supone que lo hagas.
Secretario Cheng.
Voy a salir a tomar un poco de aire.
Tío,
Vamos a reconsiderarlo.
Hay alguien patrocinando
los estudios del niño.
En el futuro, cuando tenga éxito,
Él puede ganar más.
Pensémoslo otra vez, ¿de acuerdo?
No hay necesidad de considerarlo.
La Sra. Cen.
Las relaciones en este pueblo,
Puede ser sencillo si tú lo dices.
o complicado si así lo dices.
Pero al final,
Son familia.
Lo sé.
Ha estado lloviendo mucho últimamente.
También están arreglando las carreteras aquí.
No es seguro caminar de noche.
Primero te llevaré a comer.
y puedes quedarte aquí una noche.
Puedes irte mañana.
Está bien.
Gracias.
Vamos.
Cuidado donde pisas
Este es el lugar
donde nuestro maestro del pueblo
se queda por el momento
Ya he llamado a alguien para que limpie.
Hay agua caliente en este termo.
Vea si necesita algo más.
Puedes llamarme.
Está bien, gracias.
Bueno, entonces descansa temprano.
Regresaré
al comité.
Bueno, buenas noches.
(Flash)
(Wu Fu, Acuerdo de divorcio)
(Wu Fu)
(Acuerdo de divorcio)
(He redactado el acuerdo.)
(Eche un vistazo primero.)
¿Quién es?
Soy yo.
Li Wu.
Hay muchos mosquitos
en el campo.
Fui a la tienda del pueblo.
y compré algunas cosas que podrías necesitar.
(Espirales antimosquitos)
Se fue la luz.
Me preocupaba que fuera
un inconveniente para usted.
Esto hará que las cosas sean un poco más fáciles.
Li Wu.
Entra. Hablemos.
¿Por qué pensaste en venir a mí?
Quiero seguir estudiando.
Sólo con éxito en mis estudios
¿Puedo tener la oportunidad de reembolsarlo?
aquellos que me trataron bien.
No quiero rendirme.
Quiero dejar esta montaña.
Entonces...
Quiero intentarlo
cada posibilidad.
Luego, a continuación,
¿Cuál es tu plan?
Yo tampoco lo sé.
Yo solo
Quiero intentarlo
¿Crees en el destino?
Si alguien te dijera,
No importa lo que hagas,
No puedes cambiar tu destino,
¿Lo creerías?
No.
Yo tampoco lo creo.
Sólo creo en mí mismo.
Mientras uno no
se dé por vencido consigo mismo,
Siempre hay una manera de resolver los problemas.
Ya es demasiado tarde hoy.
Deberías regresar y descansar.
Bueno.
Entonces me iré.
Tenga cuidado en el camino.
Su puerta no tiene pestillo.
Está bien.
Lo bloquearé con la mesa
y eso servirá.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪